1. Добавить хеширование паролей.
2. Сделать поиск по админке.
3. Добавить больше инф. о пользователях в админке.
4. Создать форму регистрации пользователей.
5. Сделать профиль пользователя и возможность изменения пароля, добавления объявлений.
6. Сделать вкладку "избранное".
7. Создать форму для написания объявлений.
8. Сделать так, чтобы можно было добавлять несколько фото к посту.
8. Сделать чат между продавцом и покупателем.
9. Сделать адаптив для телефонов.
10. Сделатьт бесконечную прокрутку. 